एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[एन का प्रतिशोध]
वुयांग सेना पहले से ही
शहर के बाहर पहरा दे रही है।
जनरल, आप अभी भी
शहर की रक्षा व्यवस्था की जाँच करने के लिए यहाँ क्यों हैं?
मैं कुछ समय से महामहिम का
दक्षिण की ओर अनुसरण कर रहा हूँ।
कभी-कभी,
मुझे अभी भी उत्तर की याद आती है।
[एपिसोड 8]
एक बार फिर से देख लीजिए।
मुझे अब इसकी जरूरत नहीं है।
चल दर।
जल्दी करो!
एक पर्सिमोन खा लीजिए।
नज़र रखना।
इस शानदार ऑफर को हाथ से जाने न दें!
स्थानीय परसिमन!
नाशपाती!
एक जिन के लिए तीन वेन।
महोदय, क्या आपको कुछ नाशपाती चाहिए?
वह मीठा है।
[वांग पु, हुबेन सदस्य]
याद,
आप सुंदर हैं और आपकी त्वचा चिकनी है।
मुझे पूरा यकीन है कि नाशपाती मीठी होगी।
बिल्कुल।
मेरे शरीर पर सिर्फ एक ही गांठ है।
तुम्हारा मुंह मेरे नाशपाती से भी ज्यादा मीठा है।
मैं इसे आपको एक वेन में बेच दूंगा।
मुझे दो बड़े चुनने दीजिए।
धन्यवाद।
भविष्य में,
अगर मैं किसी से शादी कर सकूँ
आप जैसी सुंदर और दयालु,
मैं बहुत भाग्यशाली होऊंगा।
आपकी जुबान बहुत मीठी है।
हेयर यू गो।
ज़रूर।
अगर ये अच्छे हों तो दोबारा जरूर आइएगा।
एक बार फिर से देख लीजिए।
यह अच्छा है।
- नहीं, धन्यवाद।
- महोदया, एक और लीजिए।
बांस की टोकरियाँ!
मेरी बांस की टोकरी को देखिए!
महोदया,
आपकी पसलियां अच्छी दिख रही हैं।
जी हाँ। ये सभी ताजे हैं।
मेरे पास केवल सात ही हैं।
भेड़ के आंतरिक अंगों की कीमत केवल तीन वेन है।
मैं आपको इसकी एक जिन (थोड़ी सी मात्रा) ला कर देता हूँ।
मैं लालची नहीं हूँ
लेकिन मेरी पत्नी
वह इस समय आठ महीने की गर्भवती है।
वह जल्द ही बच्चे को जन्म देने वाली है।
हालांकि, मैं गरीब हूँ।
और वह
उसके लिए पोषण खरीदने का खर्च वहन नहीं कर सकती।
रहने भी दो।
लो। इसे सात के लिए ले लो।
आप का धन्यवाद मैडम।
ज़रूर। अपना ख्याल रखना।
ठीक है।
महोदय!
क्या आप बस में यात्रा करना चाहते हैं?
आप कहां जा रहे हैं?
किनिंग पर्वत की उत्तरी तलहटी,
यूलोंग रिज.
सात वेन.
महोदय,
मैंने बाजार में खरीदारी की।
और उन्होंने कई भेंटें खरीदीं।
मेरे पास केवल तीन ही बचे हैं।
भेंट?
मैं अपनी दिवंगत पत्नी को श्रद्धांजलि देने पहाड़ों पर जा रहा हूँ ।
उनका निधन तीन साल पहले हो गया था।
मैंने जानबूझकर
उत्तर से राजधानी तक तेजी से यात्रा की।
उन्हें श्रद्धांजलि अर्पित करने के लिए।
तुम दयनीय हो।
मिल कर रहना।
धन्यवाद।
हम जा रहे हैं।
ठीक है!
महोदय,
क्या आप गलत जगह आ गए हैं?
यह स्थान पहाड़ों से भरा हुआ है।
यहां कोई कब्र नहीं है।
उसे यहाँ दफनाया नहीं गया है।
उसकी मृत्यु यहीं हुई।
तीन साल पहले,
वह रात में यात्रा पर थी
और
उसका सामना डाकुओं से हुआ।
रहने भी दो।
इसे रखें।
आप सुनसान इलाके में हैं।
आपको पैसे खर्च करने होंगे
गाड़ी से वापस लौटना।
धन्यवाद महोदय!
धन्यवाद!
आप सभी ने कड़ी मेहनत की है।
बाद में, मैं जनरल से अनुरोध करूंगा।
अधिक जनशक्ति की व्यवस्था करने के लिए
इसलिए आपको कम शिफ्ट मिलेंगी।
मैं वांग पु हूँ।
जनरल फेंगशान का दूत।
मुझसे कहा गया है
आपसे मिलने आने के लिए।
ह्यूबेन ने फिर से किसी को यहाँ भेजा है?
क्या यान फेंगशान को
मुझसे कुछ कहना है?
हाँ बिल्कुल।
जनरल फेंगशान मुझे चाहते हैं
अपने भोजन को बेहतर बनाने के लिए।
क्या लियू जियान की मृत्यु हो गई है?
क्या शानदार भविष्यवाणी है, महोदय।
वह सचमुच मर चुका है।
उसे किसने मारा?
वहाँ बहुत सारे लोग थे।
जैसे ही वह यहाँ से चला गया,
उन्होंने कई कठिन लड़ाइयों में भाग लिया था।
वह हर लड़ाई में घायल हो जाता था।
और अंततः जंगल में उसकी मृत्यु हो गई।
अंततः, एक लंबा और तेज
ब्लेड भी आसानी से टूट जाता है।
मैंने सुना है कि उसने तीन साल तक आपकी सेवा की थी।
यह उनके लिए सम्मान की बात है
आप मुझे याद रखेंगे।
क्या आपने मेरी सेवा की?
लियू जियान हुबेन का सबसे कुशल हत्यारा था।
वह कभी किसी की सेवा नहीं करता था।
वह मुझे मारने के इरादे से वहां आया था।
हालांकि, वह बहुत सतर्क था।
हमने दिन-ब-दिन साथ बिताए,
और हमारी बातचीत के माध्यम से,
उसने तीन साल तक मेरी जांच-पड़ताल की।
लेकिन वह ऐसा नहीं कर सका।
मुझे मारने का मौका ढूंढो।
एक हत्या का प्रयास जो तीन साल तक चला?
कोई आश्चर्य नहीं
यहां तक ​​कि जनरल फेंगशान भी
जिसे लियू ज़ियान कहा जाता है
एक ऐसा हथियार जिसे कोई चला नहीं सकता था।
मैंने सुन लिया।
इस दुनिया में किसी भी चीज से किसी को मारा जा सकता है।
इस दुनिया में कोई भी नहीं
आपको हरा सकता है।
लियू जियान
अपनी क्षमता से अधिक का दायित्व निभाने की कोशिश कर रहा था।
महोदय।
जनरल ने मुझे तुम्हें मारने के लिए नहीं कहा था।
मैं भी उतना बहादुर नहीं हूँ।
सूप में जहर नहीं है।
वूशी पर्वत बर्फ से ढका हुआ है।
और इसके नीचे एक विशाल घास का मैदान है।
यही स्वाद है
वहाँ रहने वाले मेमने का।
आपने इसे पानी में उबाला
और उसमें एक चुटकी नमक मिला दिया।
नव युवक,
क्या तुम वहां थे?
नहीं।
मैं शहर से आया हूँ।
मैंने शहर से मेमना खरीदा।
वह व्यक्ति जो आपके वतन गया था
वह जनरल फेंगशान थे।
उसने कहा
उस स्थान पर 200,000
सैनिक युद्ध में लड़ने के लिए तैयार थे।
उस जगह से हर कोई डर जाएगा।
अभी,
वूशी पर्वत का मेमना भी
इसे चांगआन में खरीदा जा सकता है।
इसका मत
विश्व में शांति है।
अगर तुम यहाँ हमेशा के लिए रहोगे,
दुनिया
शांति बनी रहेगी।
वापस जाओ और
यान फेंगशान को संदेश पहुंचाओ।
उसे बताओ
जिसे मैं पसंद करता हूँ
अब चांगआन की चाय।
क्या यान फेंगशान के बारे में अभी तक कोई खबर नहीं मिली है ?
एक व्यक्ति की तलाश है
इस दुनिया में
यह भूसे के ढेर में सुई ढूंढने जैसा है।
इसके अलावा, आप तलाश रहे हैं
दुनिया का सर्वश्रेष्ठ छाया रक्षक।
यह इतना आसान नहीं होगा।
आप अपने कार्य में असफल रहे।
फिर भी, आप यहाँ
मेरे साथ बेफिक्री से वीकी खेल रहे हैं।
और यहां तक ​​कि मेरी कलाकृतियों के आसपास भी।
मैं अपने काम में पूरी तरह असफल रहा।
लेकिन वीकी में मेरा कौशल अच्छा है।
इसके साथ,
आपकी मौजूदगी में मेरी जान अब भी सुरक्षित है।
यदि आप यान फेंगशान हैं,
अब आप आगे क्या करेंगे?
अपदस्थ सम्राट का अपहरण करने के बाद?
सम्राट को अपने नियंत्रण में लेकर कोई भी
हर मार्क्विस को आदेश दे सकता है।
यह बात तो सभी जानते हैं।
संस्थापक सम्राट के समय से ही,
क्षेत्रीय सैन्य कमांडरों की
नियुक्ति कर दी गई है।
सबके पास सैन्य शक्ति है।
ये चार स्थान, बेइटिंग, फानयांग,
लोंगन, और झेंक्सी
सबसे मजबूत हैं।
अगर मैं यान फेंगशान हूं,
मैं उन्हें मनाने की कोशिश करूंगा।
या, शायद
मैंने उन्हें पहले ही अपने पक्ष में कर लिया है।
मेरे सबसे बड़े दुश्मन के रूप में,
बेहतर होगा कि आप मुझे उनके साथ गठबंधन न करने दें।
यदि मैं इन चारों कमांडरों से सैन्य अधिकार छीन लूं ,
यह व्यर्थ होगा
भले ही वह उनके साथ गठबंधन कर ले।
आप ऐसा नहीं कर पाएंगे।
उन चारों
संस्थापक सम्राट की सेवा में प्रयुक्त होता था।
वे अब भी वफादार हैं।
वे इतनी आसानी से हार नहीं मानेंगे।
महाराज,
आपको एक और योजना की आवश्यकता है।
आप वह योजना तैयार करेंगे।
आप अपना काम पूरा करने में पहले ही असफल हो चुके हैं।
महाराज, आपके पास एक सेना है।
उनके पास अपनी सेना भी है।
मेरे पास भी एक सेना है।
चारों क्षेत्रीय
सैन्य कमांडरों को बुलाओ
राजधानी की ओर।
मैं अपनी
सैन्य शक्ति आपको सौंप देता हूँ।
उनके सामने।
इस प्रकार से,
आप उन्हें
अपना अधिकार सौंपने के लिए भी मजबूर कर रहे हैं।
लेकिन बैवेनहू सेना
यह आपके परिवार की निजी सेना है।
अगर इस दुनिया में युद्ध न हो,
मेरे परिवार को अब अपनी खुद की सेना की जरूरत नहीं है।
हमें केवल नौकरों की आवश्यकता है।
आपकी निस्वार्थता
दिखाता है
मैं कितनी शातिर हूँ।
ज़रूर।
मैं आपका सुझाव स्वीकार करता हूँ।
मुझे अपनी सैन्य शक्ति प्रदान करें
और मैं आपको यह पद दे दूंगा।
मेरे पीछे।
मैं विकलांग हूँ।
मुझे व्हीलचेयर में बैठना ज्यादा पसंद है।
बस जैसा मैं कहूँ वैसा करो।
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
इसलिए यान फेंगशान के पास इससे बचने का कोई रास्ता नहीं होगा।
मैं भी आपकी बात मानूंगा।
इसके अतिरिक्त,
एक और बात है
मैं आपसे यह पूछना चाहता हूँ, महाराज।
मैंने शुरू में हान ज़िलिंग को चुना था।
महाराज द्वारा मारा गया।
क्या महाराज ने उसके बाद उसी व्यक्ति को चुना था?
सफेद बाल?
मैंने इतने लंबे समय से यह नाम कभी नहीं सुना।
जी हाँ। वही था।
लिउ परिवार का अंतिम सदस्य।
उनके पिता ने स्थापना की
हुबेन सेना।
उसका उपयोग हुबेन सेना को हराने के लिए किया गया।
यह सबसे उपयुक्त विकल्प है।
मुझे कुछ पता है
लियू परिवार के साथ क्या हुआ, इसके बारे में।
यह आसान नहीं है
उस उम्र के बच्चे के लिए
हुबेन सेना के पीछा से बच निकलना असंभव था।
और जीवित रहें।
वह सफेद बालों के साथ पैदा हुआ था।
जैसे-जैसे वह बड़ा होता गया,
उसके बाल धीरे-धीरे काले हो गए।
कोई ऐसा व्यक्ति जो दुर्लभ लक्षणों के साथ पैदा हुआ हो
इतनी आसानी से नहीं मरेगा।
क्या आप उसके दोस्त थे?
पिछले?
हम थे।
मुझे उम्मीद है
उनसे दोबारा मिलने के लिए।
सैन्य अधिकार छीन लेना
और यान फेंगशान को बचने का कोई रास्ता न दें।
वह बैवेनहु सेना को सौंप देता है
इसलिए महाराज को कोई चिंता नहीं होगी।
गु यू को समग्र परिदृश्य की अच्छी समझ है।
उसके जैसा कोई
यह दुर्लभ है।
क्या आपको लगता है कि उसे इसका एहसास नहीं होगा?
क्या यह सब हमारी योजनाओं का हिस्सा है?
यह मेरी योजना है।
वह महाराज से जरा भी नाराज नहीं होंगे।
तुम आज क्या कर रहे हो?
क्या गलत?
क्या हम किसी और के आवास का उपयोग नहीं कर रहे हैं?
फिर हमें कुछ नया फर्नीचर खरीदना चाहिए
और उस जगह को साफ कर दें।
आखिरकार,
हमें अपना जीवन यहीं जीना होगा।
क्या हम अपना जीवन जी सकते हैं?
क्या? क्या तुम आज रात खाना बना रहे हो?
ताकि मैं आराम कर सकूँ?
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मेरी खाना बनाने की कला अच्छी नहीं है।
आपके नूडल्स का स्वाद बेहतर है।
आप अभी खाना बना सकते हैं।
एक बार जब मैं आपसे सीख लूंगा,
मैं आप दोनों के खाने का इंतजाम करूंगा।
जब आप खाना बनाना सीख जाते हैं,
तब तक मेरी उम्र 60 साल हो जाएगी।
बस इतना ही काफी है। अनावश्यक काम मत करो।
मैंने अभी-अभी झाड़ू लगाना खत्म किया है।
जाओ और बर्तन धो लो।
ज़रूर।
मैं जाकर बर्तन धो देता हूँ।
नूडल्स को बाद में पकाना याद रखना।
हुआइआन।
क्या हम जा रहे है
घर में रहना जारी रखने के लिए।
क्या बाई वान ने हमें उधार दिया था?
उसके जाने से पहले,
उसने यह जगह मेरे लिए छोड़ दी।
क्योंकि वह किसी को चाहती थी
इस घर में रहना।
जब भी मैं उसका चेहरा देखता हूँ,
इससे मुझे झांग मो की याद आ जाएगी।
लेकिन असली झांग मो तो...
हम।
हमेशा आगे बढ़ते रहना चाहिए।
मैं उसे मार नहीं सकता।
फिर भी मुझे उसकी जरूरत है कि वह मेरे साथ रहे।
मुझे उसके साथ अच्छे संबंध रखने होंगे
एक और तरीके से।
अंदर आएं।
बोलना।
[यानियांग के लिए]
आज,
मैंने एक पत्र लिखा।
मैं इसे भेजना चाहता हूँ
हुझोऊ में झांग मो के परिवार को।
पत्र पर,
मैंने कहा कि मैंने पर्याप्त दहेज दे दिया है।
बेटी के लिए,
लेकिन व्यापार
राजधानी में उनका प्रदर्शन बहुत अच्छा रहा था।
इसलिए मैंने कहा कि मैं रुकना चाहता हूँ।
और अधिक पैसा कमाएं।
मैंने सिर्फ एक ही पत्र लिखा है।
मुझे उम्मीद है
मेरी पत्नी और बच्चे अब
निश्चिंत हो सकते हैं।
ने कहा कि,
मैंने झांग मो की लिखावट की नकल करने की कोशिश की।
मुझे नहीं पता मैंने कैसा प्रदर्शन किया।
मुझे उम्मीद है कि आप मेरे लिए इसकी जांच कर सकते हैं।
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
मैं अपने अपराध का प्रायश्चित करना चाहता हूँ।
यह एक जीवन की हानि है।
आप इसके लिए प्रायश्चित कैसे करेंगे?
तब मैं अपने जीवन से प्रायश्चित कर लूंगा।
क्या तुम यान फेंगशान को हराने के लिए मेरा इस्तेमाल नहीं करोगे?
और हुबेन सेना?
जब आपको कोई तरीका सूझ जाए,
मुझे भेजें।
लियू जियान की मृत्यु हो गई है।
किंगयी को भी पकड़ लिया गया है।
उन्होंने
शहर में ह्यूबेन के दो महान नेताओं को खो दिया है।
यान फेंगशान
वे निश्चित रूप से दोबारा अभिनय करेंगे।
जब हुबेन सेना एक और मुसीबत खड़ी करती है,
यह हमारे लिए एक बड़ी सफलता हासिल करने का मौका होगा।
शायद,
आप उपयोगी साबित होंगे।
मैं समझता हूँ।
जब वो दिन आएगा,
मैं पलकें नहीं झपकाऊंगा
भले ही मैं मर जाऊं।
पत्र वहीं छोड़ दें।
तुम जा सकते हो।
[याननियांग से]
अगर लिखावट काफी हद तक मिलती-जुलती है,
मैं आपके लिए पत्र भेज दूंगा।
उसकी बात करे तो,
वहाँ एक विद्वान है
लुओयांग के लिडे वार्ड में।
उनका उपनाम वांग है।
हम फिलहाल उसे वांग शेंग कहेंगे।
उसे शराब पीना बहुत पसंद है।
उसे प्रतिदिन कुछ कप जरूर पीना चाहिए।
[पंगटौ, बाईवेनहु सदस्य] एक दिन,
वह फिर से नशे में था।
वह लड़खड़ाते हुए घर लौटा।
वह अपने बिस्तर पर लेटा हुआ था।
और सो गया।
जब वह सो रहा था,
उसके हाथों में से एक
जमीन को छुआ।
उनकी पत्नी ने इसे देखा।
[शान, बाईवेनहु सदस्य]
और उसे इस बात की चिंता थी कि कहीं उसे सर्दी न लग जाए।
इसलिए वह जल्दी से उसके पास गई।
अपना हाथ अंदर रखने के लिए
उसे वापस उसके बिस्तर पर लिटा दिया।
जब उसकी पत्नी
लगभग था
वांग शेंग के हाथ को छूने के लिए...
अचानक!
तुमने चिल्लाया क्यों?
मुझे लगा था कि तुम डरते नहीं हो।
मैं नहीं डरता।
ठीक है।
तुम भयभीत नहीं हो।
तो मुझे अपना हाथ दो।
इसे मुझे दे दो।
मुझे आपका हाथ पकड़ने दीजिए।
अचानक,
जमीन के नीचे से एक विशाल हाथ बाहर निकला।
और उसने वांग शेंग का हाथ पकड़ लिया।
यह उसे धीरे-धीरे जमीन के नीचे खींचने लगा।
यह खींचता रहा।
उसकी पत्नी डरी हुई थी
और मदद के लिए पुकारा।
कोई! मेरे पति को बचाओ!
उसके पड़ोसी उसकी मदद के लिए आए।
और उन्होंने वांग शेंग को देखा।
लगभग था
इस तरह जमीन के नीचे खींच लिया जाना।
उन्होंने तुरंत उसे बाहर निकालने की कोशिश की।
वांग शेंग, बाहर आओ!
यह बेकार था।
वह विशाल हाथ बहुत शक्तिशाली था।
और इसने वांग शेंग को घसीट लिया।
भूमिगत।
यह...
जैसा कि मैं कह रहा था,
वांग शेंग को खींच लिया गया
भूमिगत
और वह कंकाल में बदल गया।
उनकी पत्नी खा-पी नहीं सकती थी।
क्योंकि उसे अपने पति की याद आ रही थी।
एक रात,
उनकी पत्नी ने एक सपना देखा था।
उसने देखा
उसका पति
रात में उसे ढूंढने के लिए वापस आया।
वह उसके पास गया।
वह करीब आ गया
और करीब।
अचानक!
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपको डर नहीं लगता?
तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
यह गंध कैसी है?
कुछ जल गया है।
दलिया!
जल्दी करो, दलिया बनाओ!
जल्दी करो!
दलिया।
दलिया की खुशबू अच्छी आ रही है।
- जनरल!
आप सभी भोजन का आनंद ले रहे हैं।
मुझे यकीन है कि आप भूले नहीं होंगे।
शहर की दीवारों की रक्षा करना भी आपका कर्तव्य है ।
जनरल आधिकारिक मामलों में व्यस्त हैं।
वह दिन भर परिश्रम करता है।
वह आधी रात को ही आराम करने के लिए अपने निवास स्थान पर लौटता है ।
जब वह शहर की दीवारों के पास से गुजरा,
उसने तुम्हारी बातें और हंसी सुनी।
यह बहुत ही जीवंत था।
अगर यह खबर फैलती है,
बाईवेनहू सेना के सख्त अनुशासन की प्रतिष्ठा
यह तो बस एक मजाक होगा।
सामान्य।
यह सच है कि मैं आलसी हूँ और बहुत खाता हूँ,
इसका मुख्य कारण यह था कि शान भूखी थी।
इसलिए
मैंने सबको इकट्ठा किया
थोड़ा दलिया खाने के लिए।
मैं गलत था।
कृपया मुझे दंडित करें।
आपने क्या गलती की?
मैं... मैं...
मुझे पता है कि हुबेन की सेना अभी भी शहर में मौजूद है।
लेकिन मैंने उन पर ध्यान नहीं दिया।
और उसने शान के साथ भी थोड़ी छेड़छाड़ की।
नहीं।
आपकी ग़लती
क्या आप यहाँ दलिया खा रहे हैं?
मुझे आमंत्रित किए बिना।
सही।
आपमें से किसी ने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या जनरल को दलिया खाने के लिए आमंत्रित किया जाए?
जल्दी उठो
और सेनापति को आमंत्रित करो।
जनरल, कृपया इधर आइए।
- जनरल, इधर आइए।
- इधर आइए।
आप सब चीख-चिल्ला रहे थे।
आप फिर से भूतिया कहानियां सुना रहे होंगे।
नहीं।
हम मजाक कर रहे थे।
शान शर्मीला है।
पंगटौ,
आपको धमकाना नहीं चाहिए
और उसे डरा दो।
मैं तो बस ऐसे ही मजाक कर रहा था।
सामान्य,
मैं बैवेनहु का सदस्य हूँ।
मुझे भूतों से डर नहीं लगता।
जनरल, बात कुछ इस तरह है।
हम भूतिया कहानियाँ साझा कर रहे हैं
इस जगह को जीवंत बनाने के लिए
ताकि सभी लोग खुश रह सकें।
मेरा इरादा सबको डराने का नहीं था।
पैंग्टौ माहौल को खुशनुमा बनाने में माहिर है।
यह मेरी गलती है
सबका मूड खराब करने के लिए।
बिल्कुल नहीं।
ठीक है। सजा के तौर पर मैं एक कप पी लूँगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
यहां शराब नहीं है।
मैं दलिया का एक घूंट लूंगा।
ज़रूर।
- सामान्य।
- सामान्य
मेरी जीभ जल गई।
इस बार तो तुमने हमें डरा दिया।
सब लोग।
आना।
आओ।
महोदय।
सभी विक्रेता कहाँ गए?
को गया हुआ?
मेरी माँ चाहती है कि मैं
दो जिन सूअर का कंधा खरीदूँ।
कुछ अच्छा
यह आज रात होगा।
क्या आपको सूअर का कंधा चाहिए?
मुझे अपनी मदद करने दें।
छोटा लड़का,
आपको तुरंत घर जाना चाहिए।
बाद में,
वहां पूरी तरह से अराजकता फैल जाएगी।
ध्यान से!
- हां
हां।
आस - पास।
सेनापति को ईंटों वाली सड़क तक ले जाओ
इसलिए इसे धकेलना आसान है।
मैंने तुम्हें कहा है
लिफ्ट का उपयोग करने के लिए।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे आपसे बात करके बहुत अच्छा लगा।
तुम्हें नीचे भेज रहा हूँ
ठीक है।
हाँ।
अब काफी रात हो चुकी है।
जब सूरज उगता है,
आप सभी
शिविर में वापस जाकर अच्छी नींद लेनी चाहिए।
अलविदा, जनरल।
मेरे लिए यह दुर्लभ है
चांगआन में प्रवेश करने के बाद से आपको मुस्कुराते हुए देखकर खुशी हुई
, जनरल।
मैं सेना के माहौल में पला-बढ़ा हूँ।
स्वाभाविक रूप से, मुझे महसूस होगा
अधिक आरामदेह
सैनिकों के साथ रहना।
बाद में,
मुझे यह उपाधि विरासत में मिली है
और उन्होंने सेना की कमान संभाल ली।
मैं सम्राट के बगल में रहता हूँ।
मेरे पास
दूसरों के सामने दूसरा मुखौटा दिखाने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
जनरल, आपकी स्थिति की यही मांग है।
कई मानकों को बनाए रखने के लिए।
आप शायद ही निश्चिंत हो पाएंगे।
ज्यादा समय नहीं लगेगा।
क्षेत्रीय सैन्य कमांडर
अगले महीने राजधानी में प्रवेश करेंगे।
योजना के अनुसार,
मैं अपनी सैन्य शक्ति भी सौंप दूंगा।
एक बार जब बैवेनहू सेना के कमांडर बदल जाते हैं,
मैं मुक्त हो जाऊंगा।
सामान्य...
जिओ वुयांग
वह एक भरोसेमंद सम्राट है।
जब दूसरे कमांडरों और मैं
उसे हमारी मुहरें दे दो,
सत्ता के लिए संघर्ष अब और नहीं होगा।
यान फेंगशान के लिए कोई रास्ता न होने के कारण,
यह लड़ाई नहीं होगी।
तब,
कोई नहीं मरेगा।
कैसे अशुभ है।
मुझे अभी भी बर्तन धोने हैं।
पंगटौ?
क्या तुम मुझे फिर से डराने की कोशिश कर रहे हो?
हम पर हमला हो रहा है!
यह एक घात लगाकर किया गया हमला है!
मैं यह बात समझता हूँ।
यह बैवेनहु का आदेश का तीर है।
जल्दी करो!
हाँ!
उन्हें नीचे फेंक दो।
हाँ।
चल दर।
वहाँ वे बहुत सारे हैं।
यह बहुत ही क्रूरतापूर्ण है।
ये सभी मानव जीवन!
मुझे आश्चर्य है कि यह किसने किया।
सामान्य।
मुझे नीचे उतरने में मदद करो।
मत देखो।
कोई बात नहीं। डरो मत।
यहां हत्यारे मौजूद हैं!
दौड़ना!
सेनापति की रक्षा करो!
हाँ!
रुकना!
- जनरल!
क्या मेरे सैनिकों की हत्या तुमने ही की है?
हाँ।
मैंने यह आज रात किया
क्योंकि मैं चाहता हूँ
आप मेरे साथ आइए, जनरल गु।
सामान्य!
रुकना!
मैं उसे मारना नहीं चाहता।
कुछ समय बाद,
मैं जनरल गु को वापस भेज दूंगा।
इससे पहले,
मुझे उम्मीद है कि बैवेनहू सेना
कोई भी लापरवाही भरा काम नहीं करूंगा।
अन्यथा,
जब जनरल गु लौटेंगे,
वह सिर्फ एक अपंग व्यक्ति नहीं होगा।
क्या आप इसके परिणामों से अवगत हैं?
महाराज।
जनरल गु पर हमला हुआ।
गु यू मेरी पुरानी परिचित है।
मैं यहां आया
गु यू को बचाने के लिए।
मैंने दुश्मन को कम आंका।
मुझे
जनरल की जमकर रक्षा करनी चाहिए थी
और उसे नहीं छोड़ा।
आज रात ह्यूबेन आर्मी ने जो किया, उसे देखते हुए,
गु यू सुरक्षित नहीं होता
भले ही ज़ियाओ वुयांग उसके बगल में हो।
चिंता मत करो।
मैं अपने तरीके से काम करता हूँ
गु यू को बचाने के लिए।
अभी,
गु यू के छिपने की एकमात्र जगह
यह हिडन सोल्जर एले है।
मैं महामहिम से मिलना चाहता था
लेकिन आपसे मिलना भी
वैसा ही है, चांसलर गाओ।
यह सुनकर कि गु यू पर हमला हो रहा है,
महाराज महल छोड़ना चाहते थे।
लेकिन मैंने उसे रोक दिया।
बहुत अच्छा।
कहीं यह कोई और जाल न हो।
आपकी चोट कैसी है?
मैं ठीक हूँ।
किंगयी को पकड़ लिया गया है
और लियू जियान की मृत्यु हो गई है।
आपने अकेले ही हुबेन की सेना के खिलाफ अच्छा प्रदर्शन किया।
मैंने गलत चुनाव नहीं किया।
आपको चुनकर।
लेकिन गु यू को खोना
यह एक नुकसान है।
क्षेत्रीय सैन्य कमांडर
अगले महीने राजधानी में प्रवेश करेंगे।
गु यू की योजना के अनुसार,
वह सबसे पहले बैवेनहु सेना की सैन्य कमान सौंपेंगे ।
उस अधिनियम से यह भी प्रेरित होगा
अन्य कमांडरों को
अपनी सैन्य सत्ता सौंपनी होगी।
तब,
यान फेंगशान
उसके पास गठबंधन करने के लिए कोई नहीं होगा।
यह वाकई एक अच्छा कदम है।
उस मामले में,
आपको यह सुनिश्चित करना होगा
यह प्रयास सफल रहा।
आपको गु यू को दलबदल करने नहीं देना चाहिए।
भले ही इसके लिए उसे जान से मारना पड़े।
चांसलर गाओ, आप वाकई बेहद समर्पित हैं।
महामहिम के राजवंश को सुरक्षित रखने के लिए।
लेकिन चांसलर गाओ,
मत भूलना।
गु यू सेनापति है।
जब कोई सैनिक घायल होता है,
वह बदला लेगा।
वह कभी भी हुबेन सेना में शामिल नहीं होगा।
यही सबसे अच्छा है।
मैं गु यू का पुराना परिचित हूँ।
अगर मुझे उसे बचाना है,
मैं उसकी हमेशा रक्षा करूंगा।
एक बार सैन्य शक्ति
सौंप दिए जाने के बाद,
मुझे उम्मीद है कि आप ऐसा नहीं करेंगे
चांसलर गाओ, जो लोग आपकी मदद करते हैं, उन्हें छोड़ दो।
मैं
या शायद ऐसा न भी करे।
बहुत बुरा।
बहुत बुरा!
तुम ही बदतमीज़ हो।
कपड़े इकट्ठा कर लें।
कितना कष्टप्रद।
मुझे अब पता चला।
जीविका
बस काम कर रहा है
और काम कर रहे हैं
बिना किसी रुकावट के।
आज तुम्हें क्या हो गया है?
क्या आप लोग कुछ दिन पहले बहुत उत्साहित नहीं थे?
तुम अचानक इतने निराश क्यों हो गए हो?
वह था
कुछ दिन पहले।
यह है
मैं अभी इसी हालत में हूँ।
हे युवक, दृढ़ता एक सद्गुण है।
मैं जा रहा हूं।
आप कहां जा रहे हैं?
गु यू का हुबेन सेना द्वारा अपहरण कर लिया गया है।
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
वे उसे
हिडन सोल्जर एले में कैद कर देंगे।
इसलिए,
मुझे हिडन सोल्जर एले में घुसपैठ करनी होगी
गु यू को बचाने के लिए।
♪ छज्जे से बारिश की बूँदें टपक रही हैं ♪
♪ कोई
छाता पकड़े सड़क पार कर रहा है ♪
♪ वीकी टुकड़े रखना ♪
♪ कोई वादा करता है ♪
♪ भोर होने से पहले ♪
♪ कोई अंधेरे में छिपा है ♪
♪ अपने जीवनकाल में कभी सामने नहीं आएंगे ♪
♪ चमकते चाँद को देखते हुए ♪
♪ भ्रम के इस पर्दे को कौन हटा सकता है? ♪
♪ क्या यह इस अराजक युग को गुमराह करता है? ♪
♪ हल्की
मोमबत्ती की रोशनी उधार लेकर रोशन करना ♪
♪ यह रास्ता ♪
♪ काश ये मेरी आखिरी यात्रा हो ♪
♪ ये तेज़ हवा कभी थम न पाए ♪
♪ पीछे मुड़कर नहीं देखना ♪
♪ आगे आने वाली कठिनाइयों से नहीं डरना ♪
♪ मैं चांगआन जा रहा हूँ ♪
♪ मैंने अनगिनत पर्वतों को पार किया ♪
♪ जीवन के सुख और दुख ♪
♪ समाप्त कर दिया जाएगा ♪
♪ कभी वापस नहीं आऊंगा ♪
♪ वसंत के फूलों की तरह,
गर्मियों के पत्तों की तरह, और पतझड़ के धान के खेतों की तरह ♪
♪ सिंदूरी, पन्ना और हाथीदांत की तरह ♪
♪ उगते सूरज की तरह, डूबते
चाँद की तरह और आने वाली बारिश की तरह ♪
♪ चट्टान,
ब्लेड और स्याही के पत्थर की तरह ♪
♪ पंख,
रेत और धूल की तरह ♪
♪ पहाड़ों,
नदियों और सागर की तरह ♪
♪ काश ये मेरी आखिरी यात्रा हो ♪
♪ ये तेज़ हवा कभी थम न पाए ♪
♪ पीछे मुड़कर नहीं देखना ♪
♪ आगे आने वाली कठिनाइयों से नहीं डरना ♪
♪ मैं चांगआन जा रहा हूँ ♪
♪ मैंने अनगिनत पर्वतों को पार किया ♪
♪ जीवन के सुख और दुख ♪
♪ समाप्त कर दिया जाएगा ♪